[تشغيل الموسيقى]
متخفية ملكة جمال هونغ
[شخص] ساحرة Yeouido قادمة.
[يون] لقد تمت ترقيتك
لمدير الفريق
في دائرة الرقابة المالية،
وأكد التحقيق في صندوق الرشوة
هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
[يا] النيابة
وخدمة الإشراف المالي
لقد شكلوا بالفعل فريق عمل.
-[يسخر]
-[رنين الإشعارات]
-[هونج] "يهبي"؟
-[ميونغ هوي] يهبي وأنا
يتم الحصول على دفتر الأستاذ معا
لأغراض الإبلاغ عن المخالفات.
يمكنك التقاط دفتر حسابات الأموال الفاسدة
في مكتب الرئيس
في الطابق الثاني عشر في مكتب هانمين الرئيسي.
يمكن أن ينتهي بك الأمر إلى تلقي
عقوبة السجن.
نعم. أنا مستعد لذلك.
-[يون] أليس هناك؟
-هذا لا يمكن أن يكون.
[يون] ربما شخص ما في هانمين
اكتشفت أمرك أنت والرئيس كانغ؟
وهذا بلا شك تحذير.
-كيوم بو!
-الذهاب متخفيًا كأحد العملاء المبتدئين؟
[يون] لن يتخيلوا أنك تفعل ذلك
هذا في أعنف أحلامهم.
حسنًا، آسف. يعني عمرك 35
من سيفكر على الإطلاق
هل أنت في العشرينات من عمرك؟ [يضحك]
[هونج] سأستمر
مع التحقيق السري هانمين.
سأجد Yehppee في غضون ثلاثة أشهر
واسترجاع دفتر حسابات الأموال الفاسدة.
دعونا نسرع.
الرئيس ينتظرنا.
ليس الأمر وكأنه ينتظر
في الشمس الحارقة.
[هونج] مرشحو Yehppee الثلاثة هم
سو جيونج دونج،
بانغ جين موك، وتشا جونغ إيل.
مساعده يجب أن يعرف
من هو يهبي.
[يون] صداقة هذا المساعد
واحصل فقط على المعلومات التي تحتاجها.
ثم ركز على العثور على Yehppee.
ما الأمر مع التسكع؟
[مذيع] من فضلكم رحبوا
الرئيس شين جونج وو.
-مرحبًا. أنا شين جونغ وو.
-[تصفيق الجمهور]
[أغنية] سيدة هونغ، لقد تم تعيينك
كمساعد جديد للرئيس شين.
[بوك هي] من يقول الرئيس الجديد
سيكون له مساعد جديد؟
[هونج] من تقول
الرئيس الراحل كانغ
كان الأقرب إلى في الشركة؟
لو كان هناك مدير عام
لقد كان قريباً منك، ربما يساعدونك.
[بوك-هي] هيا. من سيساعد
مساعد بدون رئيس؟
-[يشهق]
-[هونغ] يمكنني أن آتي معك.
نحن زملاء السكن.
-ماذا عن هذا؟
-[تنهدات]
[هونغ] أنت تدخل وتظهر للرئيس
شين كم أنت مساعد قادر.
[كانغ] لا يوجد شخص واحد هنا
يمكن الإجابة على سؤالي؟
[بوك-هي] هذه أسئلة وأجوبة متوقعة
للرئيس.
يجب أن تقرأ!
آمل أن ينجح هذا.
وهذا يعني أنه يمكنني مواصلة العمل
كمساعدك، أليس كذلك؟
-[جونغ وو] نعم.
-شكرًا.
قضيت الليل كله أجهد عقلي،
أتساءل عما إذا كان ينبغي لي زيارة السيد سو
مع علبة من الأضلاع باهظة الثمن.
تقصد السيد سو جيونج دونج
في قسم التجارة؟
معلم الرئيس كانغ
و محترم ,
المخضرم المخضرم في هانمين.
يجب أن يكون Yehppee.
[يون] هناك شيء مريب.
كيف يمكنك أن تثق بها؟
تقصد جو بوك هي؟
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
اللعنة.
[لهاث]
[يصيح]
[تتلاشى الموسيقى]
[يضرب الشفاه، يتنهد]
[تشغيل الموسيقى الرومانسية]
[تنهدات]
[يلهث]
[تتلاشى الموسيقى]
[يستمر اللهث]
لماذا يعمل في الظلام؟
[تنهدات] قلبي المسكين.
[تشغيل أغنية كيبوب رومانسية]
كيوم بو.
هونغ كيوم بو.
[تتوقف الموسيقى]
هل التقينا يا سيد؟
هل لي أن أسألك ما هو اسمك؟
ماذا تريد اسمي ل؟
لا يمكنك الحصول على رقم الصافرة الخاص بي.
لدي صديق.
[تشغيل الموسيقى الكوميدية]
-[يسخر]
-انتظر، أنا...
[يغلق الباب]
[تنهدات]
[تشغيل أغنية كيبوب رومانسية]
[جونغ وو] تا دا.
[هونغ] واو.
[جونج وو] هونج كيوم بو، شين جونج وو.
هنا.
هذا لك،
وهذا لي.
في كل مرة كنت تكافح
بقرار صعب،
سأكون بجانبك.
وفي كل مرة لديك
قرار مهم يجب اتخاذه،
سأكون في انتظار معك. [ضحكة مكتومة]
-كيوم بو.
-نعم؟
يجب أن نقول لكبارنا وزملائنا
عن علاقتنا، أليس كذلك؟
يجب أن نبقي الأمر سرا.
سوف أنكر كل شيء.
لست متأكدًا من أن لدي الكثير من الإيمان
في وجهك البوكر.
[ضحكة مكتومة]
أنا واثق من أنني لن يتم القبض علي.
-حقًا؟
- بكل تأكيد.
[كلاهما يضحك]
[تستمر الموسيقى]
[تنهدات]
[تتلاشى الموسيقى]
[الاتصال على الهاتف]
-[رنين الهاتف]
-[رنين الخط]
مرحبا يا سيدي. إنه شين جونج وو.
لقد مضى وقت طويل.
كنت أتساءل فقط…
إذا كنت تعرف
ما كان هونغ كيوم بو ينوي القيام به.
[ضحك، ثرثرة على التلفاز]
[ضحكة مكتومة]
[تنهدات]
لقد عدت.
جانغ مي، تبدو متعبًا للغاية اليوم.
ركضت قليلا. لقد مضى وقت طويل.
اه. كونك شابا
يجب أن يكون لطيفا جدا. [ضحكة مكتومة]
أوه. الآن بعد أن عاد الجميع إلى المنزل،
ماذا عن وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل؟
كيف يبدو صوت الدجاج المشوي؟
-سوف يكون علاجي.
-نعم!
لكنه منتصف الليل تقريبًا.
لا يمكننا طلب أي توصيلات.
أوه، صحيح. لقد أوضح RA ذلك تمامًا
في التوجه.
لا يبدو لذيذ حقا بالرغم من ذلك.
[رنين الخط، الاتصال]
أهلاً سيدي.
أنا أتصل من مسكن النساء،
الغرفة 301.
هل يمكننا الحصول على دجاجتين مشويتين؟
زجاجتين من البيرة أيضا.
شكرًا لك. نراكم هناك. [ضحكة مكتومة]
هل تعرف ما مجموعات
البشر بعيدا عن الحيوانات؟
إنه أننا البشر نستخدم الأدوات.
[تشغيل الموسيقى مؤذ]
-[كلاهما يلهث]
-[يزفر بحدة]
-جانغ مي.
-لماذا أنا؟
هل تتوقع مني أن أفعل ذلك بعد ذلك؟
من الواضح أن هذه وظيفة للصغار.
-[يزفر بحدة، ويصرخ]
-[يصيح]
جانج مي.
هيف هو.
-هيف-هو.
أوقفه.
[كلاهما يتحدثان] هيف-هو.
هيف هو.
يستمر في التقدم.
[الجميع] تحياتي.
[تتلاشى الموسيقى]
-[تنهدات]
-أوه.
-تناول الطعام.
دجاج جيوم المشوي
[تشغيل الموسيقى الغامضة]
[ضحكة مكتومة]
المصداقية
مشبوهة
هذا جيد جدا. [ضحكة مكتومة]
هنا. خذها.
[يسخر] أنا لست طفلا.
ماذا يفترض بي أن أفعل بهذا؟
[عزف الموسيقى للأحداث]
-[آهات]
-هونج جانج مي.
اعتبارًا من اليوم، تم الاعتراف بك رسميًا
كمقيم في الغرفة 301.
"اعتبارا من اليوم"؟
لقد عشت هنا لمدة ثلاثة أيام بالفعل.
هيا، سأسمح لك بالحصول على الوردية.
اه اه... شكرا.
من هي لتتعرف علي أو أيا كان؟
[يستنشق بعمق، يتنهد]
[تمتص الأسنان]
[تنهدات]
[تشغيل الموسيقى الغامضة]
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
لا تحفر في أغراضي!
انتظر، أنا لست...
-لا، انتظر.
-اترك أيها اللص!
-ماذا؟ لص؟
-[صرخات]
-بوك هي.
-هل أنت بخير؟
يا!
[مرددا] أيها اللص!
[تشغيل الموسيقى الكوميدية]
من هذا في هذه الساعة؟
بوك هي.
إذا كانت تسعى للسرقة،
كانت ستذهب لمحفظتك،
ليس دفتر الملاحظات الخاص بك.
ربما فعلت بالفعل.
-أنتما الإثنان، فتشوا جيوبها.
-[يسخر]
استمر وابحث عنهم. ابحث بعيدًا.
[يطرق الباب]
-إنها RA الخاص بك. افتح الباب.
-[يصيح]
-[لهث]
-[أنين]
-[يرتجف]
-[يلهث]
ضعه بعيدا.
[تتلاشى الموسيقى]
-سمعتك تصرخين سابقًا يا سيدة جو.
-[ضحكة مكتومة]
هل تواجه مشاكل
مع زملائك في الغرفة مرة أخرى؟
أنت على بعد نقطة عيب واحدة
من الإخلاء.
[تنهدات]
نحن جميعًا أصدقاء رائعون هنا.
ربما كان صوت التلفزيون مرتفعًا جدًا؟
كنا نشاهد عرضاً كوميدياً
-[يسخر]
-[مي-سوك] صحيح.
نحن حقا في هذه السلسلة،
ترى. [ضحكة مكتومة]
لقد تجاوز منتصف الليل.
-في الواقع، حان وقت استخدام أشرطة الألوان.
-[رنين عالي النبرة على التلفاز]
[ضحكة مكتومة]
[هونج] هذه هي الطريقة الوحيدة.
[يعض اللسان، ينتحب]
سقطت حقيبة بوك هي،
لذلك كنت أحاول فقط أن أكون لطيفًا
والتقاط ما سقط منه.
وذلك عندما دخلت
وعاملني مثل بعض اللص.
[ضحكة مكتومة] لا، لم أفعل.
لقد كنت دائماً صادقاً،
مواطن يدفع الضرائب.
الضرائب؟ أنت لم تتلق حتى
راتبك الأول حتى الآن.
سيدة كيم، إنها تكذب من خلال أسنانها.
إنها بذرة سيئة!
[تنهدات]
هذا يكفي.
السيدة اذهب، أحضر لي حقيبتك.
عفو؟
هل ترى شيئا مفقودا؟
لا.
-أي المال المفقود؟
-[تنهدات]
كل هذا موجود ولكن…
[نام جو] ماذا عن هذا؟
إنه دفتر ملاحظات من العمل،
لكني أستخدمها كمذكراتي.
[تنهدات]
مع عدم وجود خسارة مالية
أو الممتلكات المفقودة،
سيكون من الصعب أن نطلق على هذه السرقة.
يبدو أنه كان هناك
القليل من سوء الفهم.
دعنا فقط نسوي هذا الأمر وديًا.
-[يسخر]
الحلقة 3: مباشرة تحت الأنف
وعلى خط النار
[مراسل 1] تشوسوك، الأمة
أكبر عطلة، تقترب بسرعة.
مع إجازة مدتها أربعة أيام هذا العام.
محطات القطارات ومحطات الحافلات
في جميع أنحاء البلاد
تعج بالناس عائدين إلى منازلهم
لقضاء بعض الوقت مع عائلاتهم.
دعونا معرفة المزيد
حول حركة المرور في العطلة.
[المراسل 2]
عدد سكان البلاد 20 مليون نسمة
يتجهون مرة أخرى نحو التشوسوك.
لقد حان الطرق السريعة
لتشبه مواقف السيارات الضخمة
مع الاختناقات المرورية الناجمة
بسبب تدفق حركة المرور إلى المنزل.
التأخير الطويل في اليومين الماضيين
لو كان المسافرون يواجهون وقت سفر مدته ست ساعات...
ابتسامة جانغ مي (تكرار)
"جانغ مي"؟
برغي ذلك.
[مراسل ٢] شهدت مدينة دايجون طرقها السريعة
في حالة توقف افتراضي…
-[يسخر]
اجتمعوا في الغرفة 301.
[باللغة الإنجليزية] تا دا. عيد تشوسوك سعيد!
[في الكورية]
يجب أن نحتفل بالعيد أيضًا.
العيش تحت نفس السقف
ومشاركة الوجبات تجعلنا عائلة.
[يمسح الحلق]
[لهث] ط ط! هذا جيد جدا.
-ط ط ط!
-جرب ذلك أيضًا.
ط ط ط. انظر إلى هذه القطعة الكبيرة. [ضحكة مكتومة]
[يسخر]
[ضحكة مكتومة]
بجد؟
هل حقا ظهرت خالي الوفاض
إلى طاولة وضعها كبار السن
ونتوقع وليمة؟
لكنك لم تطبخ أي شيء أيضاً
ط ط! الضلوع القصيرة المطهوة ببطء
إنها جيدة حقًا يا مي-سوك.
[ضحكة مكتومة]
[تتلاشى الموسيقى]
[تنهدات]
[يسخر]
[طنين الكمبيوتر]
[تنهد بوك هي]
[صفير الكمبيوتر]
[طنين الكمبيوتر]
مهلا، قم بإيقاف تشغيل هذا الكمبيوتر.
لا أستطيع النوم بسببك!
[هونغ] هل أنت متأكد من أنه ليس الذنب
يبقيك مستيقظا؟
[يسخر]
هل نسيت بالفعل
أنني ساعدتك في الحفاظ على وظيفتك؟
يا!
[ضحكة مكتومة]
[هسهسة]
واحد منا سينتهي به الأمر بالخروج.
و لمعلوماتك،
أنا لا أنتقل.
[ضحكة مكتومة]
أستطيع أن أقول نفس الشيء.
[يرتجف، ويتحدث الإنجليزية] يا إلهي.
[باللغة الكورية] أعتقد أنها طُردت.
هل تريد النوم في غرفتنا؟
[يزيل حنجرتي] لم يتم طردي.
أنا بخير.
-[همهمات، هسهسة]
-[كلاهما جفل]
من فضلك اجعلني غنيا.
أريد أن أتزوج.
من فضلك دعني أجد Yehppee بسرعة
حتى أتمكن من العودة إلى المنزل. أرجوك.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
أتمنى لجميع الهانمين
عائلة تشوسوك وفيرة
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
مكافآت هانمين
مع عوائد ناضجة بالكامل!
هيا الآن.
ولم لا؟ سبايسيير هو أفضل.
[تتلاشى الموسيقى]
سيدة هونغ، هل المقهى مفتوح اليوم؟
اه. انها مريرة جدا.
لم أسمع قط عن اثنين، اثنان، اثنان،
النسبة الذهبية؟
نصف عملك هو صنع القهوة.
يجب عليك حقا العودة إلى المشرف
وإعادة تعلم الأساسيات.
[رنين الهاتف]
تعال هنا للحظة. [يمسح الحلق]
هل تعرف السيدة الذهاب في المشرف؟
العانس التي قاربت الثلاثين من عمرها.
هناك رئيس جديد في المدينة،
فكيف تعتقد
تمكنت من البقاء على قيد الحياة؟
يجب أن تكون الحياة سهلة للغاية بالنسبة للنساء.
ولكن لا مصائد العسل
والقوة الغاشمة تبدو قديمة بعض الشيء؟
لقد تغيرت الأوقات. يمين؟
-[الجميع يضحكون]
-[تنهدات]
المدير العام تشا جونغ إيل.
ماذا؟ هل أنت فضولي أيضا؟
أنت كذلك، أليس كذلك؟
أغلق هذا الفم لك.
لقد تغيرت الأوقات.
ماذا؟
يجب أن تتوقف عن نشر الشائعات السيئة
وتصرف بعمرك الآن.
يا!
هل سمعت عن السيدة هونغ
من إدارة المخاطر؟
سمعت تشا من البحوث
لقد خرج لها.
نعم.
لكني سمعت أنه هو من بدأ الأمر،
الحديث عن كيفية الرئيس الجديد
هو إبقاء Go Bok-hee في الجوار
لأنها نصبت فخًا للعسل.
نعم، وبعد أن فعل ذلك،
-السيدة. قال له هونغ أن يصمت.
-[يلهث]
ومع ذلك، كلفتها بمهمة الترجمة
مخصص للموظفين المدربين في الخارج
يأخذ الأمر بعيدا جدا.
ليس هناك طريقة لخريج المدرسة الثانوية
يمكن الانتهاء من ذلك بحلول صباح الغد.
أنا أوافق؟
[عزف موسيقى الجاز]
[يطرق الباب]
[يمسح الحلق]
سمعت أن تشا قد أخرجها لك مرة أخرى.
نعم حسنا...
أنا متأكد من أنك سوف تقوم بعمل جيد بغيض، ولكن ...
يمكنك التحدث قليلاً باللغة الإنجليزية، أليس كذلك؟
أوه... [ضحكة مكتومة]
فقط قليلا. [ضحكة مكتومة]
أعتقد أنه سيكون أسرع إذا قمت بذلك بنفسي.
[الكتابة]
-الجيز.
-[ضحكة مكتومة]
[تتلاشى الموسيقى]
لماذا الانتظار؟ قلت لك المضي قدما.
تقرير سوق الأسهم العالمية،
نسخة مترجمة
-لا يمكنك المساعدة على أي حال.
-لقد شجعتك في قلبي.
دعنا نذهب.
انتظر.
-[لهث]
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
[الضربات]
-[ضحكة مكتومة]
-[يسخر]
[فك الحقيبة]
ملين
ملينات نورا
فيتامينات تشا
[ضحكة مكتومة]
ألا تعتقدين أن هذا أمر طفولي بعض الشيء؟
الانتقام يعني أن يكون تافهًا.
هذه هي الطريقة لإغضابهم.
جانج مي.
أنت لن تنضم؟
حسنا...
همم…
إيصالات لتقارير النفقات
[ضحكة مكتومة]
[تستمر الموسيقى المتفائلة]
هل أنت مصاب بالإمساك؟
[باللغة الإنجليزية] صباح الخير.
-[باللغة الكورية] مرحباً يا سيدي.
-دعونا يكون يوم جيد آخر.
أهلاً سيدي.
[الهمهمات]
تقرير سوق الأسهم العالمية،
نسخة مترجمة
[تنهدات]
إلى المستقبل. الى العالم.
هانمين.
الفيتامينات المتعددة
هذا هو أول اجتماع لي مع الفريق
منذ أن تم تعييني.
إنها أول واحدة لدينا أيضًا.
هذه هي إدارة المخاطر
الاجتماع الأول على الإطلاق.
ولكن مع ذلك، أرى أنك تمكنت من ذلك
لإعداد كل هذا.
-لم أكن أنا.
-لقد كان أنا.
ط ط ط.
هيا، إنها وظيفة الموظفة
لإطفاء المشروبات
والوجبات الخفيفة للاجتماع.
ذُكر.
[تشغيل الموسيقى المتأملة]
أحتاج إلى الانتهاء من هذا
وابحث عن Yehppee.
الآن، سنبدأ الاجتماع
على تبادل المعلومات هانمين
تطوير النظام.
دعونا نبدأ.
آه... [تنهدات]
نحن لسنا وحدنا في المتابعة
نظام داخلي لتبادل المعلومات.
منذ العام الماضي، العديد من الشركات
بدأت في تنفيذ مثل هذه الأنظمة.
مساحات العمل الداخلية هذه
للتواصل والتعاون
ويشار إليها مجتمعة باسم
نظام الإنترانت.
قسم إدارة المخاطر؟
لا يمكنهم إنجاز أي شيء.
ليس لديهم القوة العقلية
أو قوة الرجل
نحن بحاجة إلى الاستعانة بمصادر خارجية. هم…
[يونغ غي] أولاً، يجب علينا تطوير النظام
والتي يمكن للجميع استخدامها بسهولة،
حتى بدون دليل.
إذا نظرت إلى العامل الثاني،
-نحن بحاجة إلى نظام يعتمد على الرتبة...
-هل يعملون فعلا؟
[تذمر المعدة]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[ضرطات]
-[تخض المعدة، تطلق الريح]
-[همهمات]
[يونغ جي] سأبذل قصارى جهدي للبناء
نظام لتبادل المعلومات
التي تنفذ بأمانة
جميع العناصر التي ناقشتها اليوم.
شكرًا لك.
[بانج] أوه...
[تنهدات] ولكن الجزء الأكثر أهمية،
الخط الزمني للتطوير مفقود.
لا حاجة للتسرع في ذلك. سنقوم فقط…
ثلاثة أيام.
هيا الآن. هل هذا ممكن حتى؟
الاحتمال ليس عاملا. يجب علينا أن نفعل ذلك.
إنها توجيهات من الرئيس.
والسيد لي موهوب جدا.
[تشغيل الموسيقى الرومانسية]
سيدة هونغ، أنت لا تعرفين
ما الذي تتحدث عنه.
حتى المتخصصين في الصناعة
لم أستطع إكماله في ثلاثة أيام.
سأحقق ذلك!
[تشغيل موسيقى البوب]
ط ط ط.
حظ سعيد! لقد حصلت على هذا!
رائع!
-كنت أعرف.
-دعنا نذهب!
[بانج] عظيم. حظ سعيد.
نظام تبادل المعلومات
يوم التطوير 1
[تستمر موسيقى البوب السينثية]
أنت أسرع بكثير مما كنت أتوقع.
شكرًا.
لكنك ارتكبت خطأ في الترميز.
-هنا.
-آسف.
- لقد كان ذلك خطأً في الكتابة.
-السيد. لي.
أنت تقوم بعمل رائع.
قف…
إنها محترفة
في نهج الجزرة والعصا.
لا أستطيع أن أقول من هو المدير
ومن هو الموظف الجديد بعد الآن.
سيدة هونغ، هل تعلمين حتى؟
ما الذي تتحدث عنه؟
[هونغ] هذه هي اللحظة
أستخدم سلاحي السري.
يا بلدي.
شعري هو مجرد ذلك في الطريق.
همم.
فاتني ذلك.
لقد عاد حتى الآن.
هل ستقوم بترجيعها إلى هذا الحد؟
نظام تبادل المعلومات
يوم التطوير 2
وقت الغداء.
ماذا عن لحم الخنزير المقلي الحار؟
سيد لي، دعنا نستأنف بعد...
لم تذهب إلى المنزل الليلة الماضية؟
هل يمكن أن يكون شعرك أكثر دهنية؟
لا، هذه هي ساعتي التاسعة والعشرون في المكتب.
سيد لي، أنت بحاجة لتناول الطعام.
دعنا نذهب للحصول على بعض الغداء.
لدي غداء السيد لي هنا.
انها سوف تجلب له
وعاء الغرفة بهذا المعدل.
هل تحتاج واحدة؟
أنا بخير في الوقت الحالي.
تناول الطعام.
دعنا نذهب، بيج آل.
-ماذا يجب أن نأكل؟
-[ألبرت] لحم خنزير حار مقلي!
نظام تبادل المعلومات
يوم التطوير 3
ملكة جمال البيرة
[تشغيل الموسيقى المتأملة]
[الشخير]
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
نظام الإنترانت
[لهاث]
لقد تم ذلك!
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
[يصيح]
هل تم كل شيء؟
[كلاهما يصرخ]
وقت عشاء الفريق.
لقد فعلنا ذلك!
لا، لم نفعل ذلك.
لقد فعلها المدير Lee Yong-gi.
لقد أعطيتنا
الأداء الأكثر ممتازة.
أحسنت.
أنا فخور جدا بك!
شكرًا لك.
كان من الممكن فقط
بسببك، السيدة هونغ.
شكرًا لك.
تقرير إنجاز مشروع الإنترانت
الرئيس شين جونج وو
لقد انتهيت في وقت أقرب مما كنت أتوقع.
أنا متأكد من أنك على علم بالفعل،
لكنني لم أبنيه.
السيدة هونغ جانغ مي والمدير لي يونغ جي
أعطوها كل ما لديهم
لجعله حقيقة واقعة.
هونج جانج مي و لي يونج جي ...
إنها مهمة القائد لتمكين الموظفين
لمواصلة التركيز على عملهم.
سألني الرئيس كانغ
لتزويدك بالتوجيه
لضمان تطويرك
إلى زعيم يليق بهانمين.
أنا؟
لماذا؟
[تنهدات]
لذلك سوف تقوم بالمهمة بشكل أساسي
دور السيد سو.
بدأ تدريس عمي
في سوق الأوراق المالية
عندما كان عمي طالبا جامعيا.
بعد أن انضم عمي إلى الشركة،
شغل منصب…
مساعد مخلص.
-"مساعد مخلص"؟
-نعم.
[الهمهمات]
لكنك تعلم
أن رئيسنا
لديه أيضا ابنة، أليس كذلك؟
لا تتردد في اللعب على كلا الجانبين.
[يفتح الباب]
-[تنهدات]
-[يغلق الباب]
إعلان نظام الإنترانت
سيتم مشاركة كافة المواد الداخلية
عبر "الإنترانت".
الرجاء تسجيل الدخول للوصول
[همهمات] إنهم يصنعون فقط
الحياة صعبة مع هذا الهراء.
وهذا لن يكون سوى تحديا
للمديرين العامين.
الصغار يتعلمون بسرعة.
أنا شاب.
أنا في أوج عطائي.
الإنترانت تجعل الأمر أسهل بكثير.
نحن نصنع
نصف النسخ والتسليمات.
أنا أوافق؟
سمعت أنهم عملوا ثلاث ليال متواصلة.
-بجد؟
-رائع.
ألم تقل أنك ستأكل قبعتك؟
إذا أنجزت جانغ مي الأمر؟
متى قلت ذلك؟
وهذا ليس مثل
هونغ جانغ مي فعلت ذلك بنفسها.
[يضحك]
الإنترانت.
هذا صحيح. ألبرت، ابني، نجح.
يجعل الحياة أسهل.
إنه لطيف. [ضحكة مكتومة]
-صباح الخير يا سيدي.
هذا ليس مثلك على الإطلاق. [ضحكة مكتومة]
[الهمهمات]
[أوه] كنا نسمع ردود الفعل
على نظام الانترانت الجديد
أعطى الجميع خمس نجوم.
انهم جميعا راضون جدا عن ذلك.
هل هذا صحيح؟ [ضحكة مكتومة]
الرئيس شين، ما هي أفكارك؟
لديها تصميم بديهي
-التي تزيد من سهولة الاستخدام.
-ط ط ط.
مدير القسم اه
الفضل تكرم فريقه.
[كانغ] حقا؟ [يضحك]
ألبرت الخاص بنا متواضع جدًا،
أليس كذلك يا سيدي؟ [ضحكة مكتومة]
قلت له خذ راحتك
لكنه يفتخر باسمه.
"نبيلة ومشرقة."
إنه يفكر بنبل
المستقبل المشرق للشركة.
[كلاهما يضحك]
[ألبرت] حسنًا جميعًا.
تم إنجاز مهمتنا لهذا العام.
لا تقم بأي عمل حتى العام المقبل.
هذا كل شيء!
نعم! لا مزيد من العمل!
[يصيح]
التفاصيل الشخصية
اذهب بوك-هي
[هونج]
ربما ينبغي عليّ تجربة Go Bok-hee مرة أخرى.
لا، دعنا ننتقل إلى
لذا جيونج دونج على الفور.
التفاصيل الشخصية
سو جيونج دونج
NOTES: DOG LOVER
ربما Yehppee هو اسم كلبه؟
دعونا نرى…
أوه، يا بلدي، يشرفني ذلك.
السيد لي.
هل يحدث أن تعرف
اسم كلب السيد سو؟
جميلة جدا…
أقصد يهبي.
نعم؟
هل أنت متأكد من أنه Yehppee؟
بالطبع. سمعت عن ذلك
أثناء الشرب مع So-Bang-Cha.
"سو بانج تشا"؟
[تشغيل موسيقى البوب روك]
[غناء]
♪ لماذا لا ♪
♪ أعرف ♪
♪ كيف أشعر تجاهك؟ ♪
[يونغ جي] جميعهم يختلفون في العمر،
سنة الاستئجار، والرتبة، ولكنهما قريبان.
ولهذا السبب حصلوا على هذا اللقب.
يمكنك حتى الاتصال بهم
الشهود الأحياء
إلى كل صعود وهبوط هانمين.
أوه…
سمعت أن الرئيس الراحل كان يثق حقًا
جميع أعضاء So-Bang-Cha الثلاثة.
هذا صحيح. يبدو الأمر كذلك.
بمن كان يثق أكثر؟
[رشفات]
جيونج وون جوان.
أعني يا سيد سو.
أرى. [ضحكة مكتومة]
[تشغيل الموسيقى الفضولية]
مرحبا يا سيدي.
-أهلاً بك.
-إنه موظفنا الجديد.
[هونج] سو جيونج دونج.
التاجر الأسطوري لـ Yeouido.
وفي سوق الأوراق المالية،
حيث العوائد هي مقياس للشخصية،
إنه معجب ليس فقط بموهبته
ولكن أيضًا لنزاهته.
إنه رجل هانمين حتى النخاع،
رفض أي عرض عمل
التي جاءت في طريقه طوال هذه السنوات.
-[بانغ] لقد وظفوا الكثير هذا العام.
-نعم.
ماذا تريد؟
- لحم الخنزير الكيمتشي المقلي بالنسبة لي.
- لحم الخنزير الكيمتشي المقلي؟
[لذلك] نعم، فهمت.
مرحبًا، هذه من السيد تشا.
شكرًا لك.
-[الموظف] أسرع.
-[نورا] نسخة؟
نعم، اسرع.
والسيدة كانغ، أحضري المزيد من القهوة.
-[نورا] نعم يا سيدي.
-[الموظف 2] أحضر لي عبوة جديدة.
[ضحكة مكتومة، يتحدث الانجليزية] آسف.
[باللغة الكورية] اعتذاري.
[الموظف 2] اجمعها معًا.
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
-ماذا تريد؟
-لقد أخبرتك بالثانية بالفعل.
بسرعة.
[تتلاشى الموسيقى]
[لهاث]
أوه لا. من فضلك لا تسقط.
[الشخير]
الرتق. [السراويل]
شكرا جزيلا لك.
-هاه؟
-[ضحكة مكتومة]
ينبغي علينا أن نساعد بعضنا البعض، إيون جو.
[ضحكة مكتومة]
[تنهدات]
إنه أمر صعب للغاية.
وبما أنني الأصغر سنا،
لا بد لي من تناول الغداء
لجميع المتداولين العشرين بنفسي.
يصرخون في وجهي
لحصولهم على أوامر خاطئة،
لكونها بطيئة جدا،
وعن أخطاء التسليم.
[تنهدات]
لكن هل تعلم ما هو الأمر الأكثر إزعاجًا؟
حتى بعد تحمل كل تلك الانتقادات،
ما زلت جائعًا للطعام.
تناول الطعام، إيون جو.
-إنه لذيذ جدًا. [ضحكة مكتومة]
-[ضحكة مكتومة]
بالمناسبة، كيف حال السيد سو جيونج دونج؟
رئيسي؟
هو لا يتناول الغداء.
على ما يبدو، لقد كان من هذا القبيل
لمدة 20 عاما.
[باللغة الإنجليزية] تسعة إلى ستة.
[باللغة الكورية] هو فقط يغادر مكتبه
للذهاب إلى الحمام.
لكن مع ذلك، فهو لا يصرخ في وجهي أبدًا.
بدءًا من الغد، ما رأيك أن أساعدك؟
بما أن فريقي ليس مشغولاً على الإطلاق؟
[تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
اسمحوا لي أن مسح ذلك بالنسبة لك. [ضحكة مكتومة]
قسم إدارة المخاطر
[باللغة الإنجليزية] الصباح.
[باللغة الكورية] ما هذا؟
هل هي هدية؟
-للسيدة هونغ؟
-نعم.
أن أشكرها على توجيهاتها ودعمها.
اشتريت بعض ملفات تعريف الارتباط المصنوعة يدوياً
من شأنه أن يتناسب تماما مع القهوة.
ماذا عنا؟
ولم يساهم أي منكم بأي شيء.
وأنا أعلم أيضا
كيفية تصيد الأخطاء والإدارة الدقيقة،
لكنني تراجعت.
يتمسك.
ما الأمر مع بيرم المفاجئ
ويسلط الضوء؟
أبرز؟
[تشغيل الموسيقى الكوميدية]
حصلت على أبرز؟
سأحتاج إلى الحصول عليها
محادثة مع السيدة هونغ.
-عن ما؟
-لماذا؟
حول كيف تدمر العلاقات الرومانسية في المكتب الحياة.
-هذا ليس ما هو عليه.
-من الواضح.
-هذا سوء فهم.
-أنا لا أعتقد ذلك.
لا، لا يمكنك... الرتق.
يتمسك. أين السيدة هونغ على أية حال؟
هل اتصلت؟
[يونغ جي] أنت لست كذلك
من المفترض أن تلمس هذا. عليك اللعنة.
ماذا تريد لتناول طعام الغداء؟
هل ترغب في قلي لحم الخنزير الكيمتشي مرة أخرى؟
نعم، دعونا نذهب مع ذلك.
الآن، هل نبدأ
في يوم مثير آخر؟
دعونا البقاء على قيد الحياة مرة أخرى اليوم.
دعونا البقاء على قيد الحياة طالما نستطيع.
ما وراء نهر هان.
[الكل] إلى العالم! إلى المستقبل!
-هانمين!
-هانمين.
هل ترغب في تقديم طلب الغداء الخاص بك؟
فقط المعتاد بالنسبة لي.
بالتأكيد.
هاني للإلكترونيات 11:27
[تنهدات]
YHPPEE؟
بيج آل، دعونا نمسك
حساء عظم لحم الخنزير لتناول طعام الغداء.
هذا يبدو عظيما،
ولكن لدي خطط.
-مع من؟
- مع الرئيس، والدي،
والسيد سو من التجارة.
[بانج] حقا؟
-آنسة. هونغ، انضم إلينا لتناول طعام الغداء.
-[ضحكة مكتومة]
لا بد لي من مساعدة التداول
مع تسليم الغداء.
أوه…
استمتع بغداءك.
ستبدو أكثر إرهاقًا
إذا تخطيت وجبات الطعام.
-دعونا نذهب لتناول الغداء.
-أراكم لاحقا.
[إغلاق الأبواب]
قفزت من خلال الأطواق للحصول عليها
من متجر مفاتيح في تشيونغيتشيون.
يمكنهم فتح إلى حد كبير
جميع الأدراج المغلقة وخزائن الملفات.
هذه هي المفاتيح الرئيسية.
عشر دقائق حتى الصباح
إغلاق الجلسة
-استمتع بغداءك.
-[الموظف] شكرا.
سيدة كانغ، لا يوجد خيار عندي، أليس كذلك؟
لقد قلت أي شيء، لذلك...
هل هناك خيار؟ هل تمزح معي؟
المدير العام سو جيونج دونج
[المتصل] تخلص من جميع إلكترونيات Hanye الخاصة بك
أسهم في الحد إلى أسفل.
بمجرد مسح دفتر الطلبات،
سوف نتدخل وننظفه.
فقط تأكد
حصلنا على بداية نظيفة في الساعة 11:27.
هاني للالكترونيات
السعر: 9,050 وون
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[دقات الساعة]
المدير العام سو جيونج دونج
مهلا.
أين غدائي؟
جانج مي.
ماذا تفعل؟
[تكثف الموسيقى المتوترة]
انا بحاجة الى القهوة.
آت.
سأعود حالا.
بيع نقدا
تأكيد البيع
هاني للإلكترونيات 11:27
ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟
ما مشكلتك؟
عليك اللعنة.
تأكيد البيع
أيها الوغد المجنون.
كم أنت الإغراق في الحد إلى أسفل؟
تصحيح/إلغاء
[الاتصال بالهاتف]
هل هذه بورصة كوريا؟
يرجى إلغاء الطلب 11:27
لشركة هاني للإلكترونيات من هانمين.
[تشا] السيدة هونغ من إدارة المخاطر؟
من المستحيل أنها كانت ذكية بما فيه الكفاية
لمنع حدوث خطأ في إدخال الطلب.
إنها مجرد موظفة جديدة، عميلة،
خريج المدرسة الثانوية.
ماذا تعرف؟
إذن من هو التاجر
وراء فشل الثلاثة مليارات وون؟
من يعرف؟
هذا الأحمق يمكن أن ينسى
العمل في Yeouido مرة أخرى.
لكن السيدة هونغ ...
أشعر وكأنني رأيتها
في مكان ما من قبل.
المقابلة، أتذكرين؟
إنها الوقحة التي رفعت يدها
لأننا لم نسألها شيئا.
وكانت هي التي أشارت
خطأ سؤال الامتحان؟
[يصيح]
[ضحكة مكتومة]
هذا الصغير
يحب تصيد الأخطاء كما لو كانت هواية.
أنا في الواقع قلقة بشأن السيد سو.
[كانغ] هذا محض هراء!
ويدعي أنه ارتكب خطأ في إدخال الطلب
بسبب عطل في لوحة المفاتيح.
لم يبدو الأمر مقصوداً…
لا يصدق.
هل تحاول التغطية
لمرؤوسيك الآن؟
أعتقد أن هناك زلة أخرى
وسوف تنهار الشركة بأكملها.
نحن نناقش الصفقات المنفذة
مع شركات الوساطة ذات الصلة.
ولكن مع ذلك تم اكتشاف الخطأ
وتم إلغاء الطلب على الفور.
لقد طلبنا بورصة كوريا
لإلغاء الطلب،
مما ساعد على منع خسائر إضافية.
[يسخر]
سمعت بعض الموظفات المتواضعة
كان هو الذي ألغى ذلك.
من يهتم بذلك الآن؟
لقد كنت فقط قلقة بشأن تجولها،
نشر حكايتها "البطولية".
والإضرار بصورة الشركة.
أنا فقط قلقة، هذا كل شيء.
والأهم من ذلك،
لقد تلقيت نصيحة
أن هذا الحادث يأخذ في الاعتبار FSS
التحقيق فينا.
ماذا؟ اللعنة!
[هدير كانغ]
هل صحيح أن الموظفة أنثى
من التداول ألغيت الطلب؟
لا.
إنه الموظف الجديد في إدارة المخاطر.
هل تقصد السيدة هونغ جانغ مي؟
[تشغيل الموسيقى المتأملة]
[تنهدات]
-[يون] مهلا، أنت!
-الجيز.
[تنهدات]
شكرا لك،
لقد عانيت من أسوأ حالات عسر الهضم مؤخرًا.
اسمع، الدمج بالكاد يكفي
للحصول عليك الآن.
كيف يمكنك الذهاب وجذب
المزيد من الاهتمام؟
من يهتم إذا ارتكب هانمين خطأً في الطلب
ويخسر ثلاثة مليارات وون؟
هذا ليس من شأنك.
انظروا، ردت يدي
قبل أن أتمكن من التفكير.
أنت يمكن التنبؤ به بشكل مؤلم للغاية.
لا بد لي من تحمل مضادات الحموضة
بسببك.
انتظر، كيف عرفت ذلك؟
من قال لك؟
"ثلاثة مليارات وون"؟
هذا مفصل تماما.
لو لم يكن أحد يعرف.
لقد انتشر الخبر من Yeouido
على طول الطريق إلى أولجيرو.
[شهقات] هل كان ذلك في الأخبار؟
الأخبار؟ كما لو.
قراصنة يويدو.
قراصنة يويدو؟ ما هذا؟
قراصنة يويدو
القائمة الرئيسية، المجتمع، الخ.
[عزف الموسيقى الأوركسترالية الكبرى]
حادثة خطأ في طلب هانمين
[الطنين الإلكترونية]
حادثة تاريخية أخرى في
ساحة المعركة الصامتة لسوق الأوراق المالية!
[شخص، قرصان مقلد] خبر عاجل.
عمرها 20 سنة خريجة ثانوية عامة
الموظف أنقذ هانمين؟
"خريج المدرسة الثانوية يبلغ من العمر 20 عامًا ..."
لا يمكن أن يكون، أليس كذلك؟
[شخص] حوالي الساعة 11:30 اليوم،
قسم التجارة هانمين
شهد خطأ في إدخال الطلب
من القرن.
لقد كان خطأً كان من الممكن أن يكلفه ذلك
الشركة ثلاثة مليارات وون.
الركلة في هذه القصة هي
البطلة غير المتوقعة التي أنقذت اليوم.
[يون] هونغ جانج...
[الهمهمات]
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
السعر: الأدنى
شراء، بيع
بيع
[الناس يلهثون]
[شخص] البطلة
أحست بالخطر في الهواء وألقت بنفسها
لتصحيح الوضع.
-لم تكن تاجرة ذات أجر مرتفع...
-[كتابة]
… ولا محللًا مدربًا في الخارج،
ولكن موظف مبتدئ متواضع
مع شهادة الدراسة الثانوية.
كان اسمها هونج جانج مي.
خبر عاجل: أنثى تبلغ من العمر 20 عامًا
موظف في المدرسة الثانوية أنقذ هانمين!
[تتوقف الموسيقى]
[يون] سوق الأوراق المالية Yeouido
هو المكان الذي تكسب فيه عيشك.
كيف لا تعرف
عن قراصنة يويدو؟
من شائعات سوق الأوراق المالية
والقيل والقال في الغرف الخلفية في حانات المضيفات
إلى إنتل الشركات من الدرجة الأولى.
كل هؤلاء يأتون من قراصنة يويدو،
موقع اتصالات الكمبيوتر.
[يستنشق بحدة] الوسيط
يطلقون على أنفسهم اسم الكابتن
لكن لا أحد يعرف من هم.
يقول البعض أنهم كذلك
مستثمر تجزئة من ميونغ دونغ،
بينما يقول آخرون
إنهم سياسي متقاعد أو هاكر.
مطحنة الشائعات تخرجهم.
لكن كما تعلمون،
بناءً على عيار إنتل الخاص بهم،
انهم بوضوح
نقطة ساخنة في هذه الصناعة.
[هونج]
كابتن قراصنة يويدو؟
لم أسمع عنهم قط
انتظر، كيف تعرف عن هذا
عندما سمعت للتو عن ذلك؟
هل تعتقد أنني وصلت إلى هذا الحد
فقط على مهاراتي في لعب الورق؟
[يسخر] أنت دائمًا تدفع حظك
وتعاني وحدها في النهاية.
[همهمات] لقد تلقيت دعوتي
وانضم منذ زمن طويل.
قراصنة يويدو، هذا هو.
ما زلت تمكنت من الحفاظ على
علاقات جيدة مع الناس،
على عكسك.
يمين.
لذلك ليس لدي أصدقاء ولا زملاء.
هذا ما تقوله، أليس كذلك؟
همم.
لم أكن بحاجة إلى هذه الخرقة القيل والقال
أن أكون جيدًا في عملي.
علاوة على ذلك، لا ينبغي لنا أن نسمح بذلك
مثل هذه الشائعات التي لا أساس لها من الصحة هي التي تملي علينا أفعالنا.
ومع ذلك، أعتقد أننا يجب أن نتحقق من ذلك.
أرسل لي دعوة.
-لا أستطبع.
-ولم لا؟
تحصل على دعوة واحدة لكل حساب.
ثم يمكنك فقط دعوتي.
لقد أرسلت بالفعل ما لدي إلى Nam Dong-gi.
اخترت هذا الأحمق بدلا مني؟
لماذا يجب أن يكون
نام دونغ جي، من بين كل الناس؟
-ابن عرس اللعين.
-[آهات]
معدتي مضطربة مرة أخرى.
[مي-سوك] جانغ مي.
يوم طويل في العمل؟
مي سوك، هل سمعت عن
قراصنة يويدو؟
نعم. لقد قمت بالتسجيل مؤخرا.
ثم هل يمكنك أن ترسل لي دعوة؟
أوصي بي.
أوه، لقد استخدمت بالفعل الألغام
على رئيس قسم فرعي اليوم.
أرى.
سمعت أن ملكة النحل
لم تستخدم دعوتها بعد.
اسمحوا لي أن أقدم لك بعض النصائح.
[همس]
... وأحضر لها ذلك فقط.
مجلة المرأة
بارك جين هوي
بنك مينجو
[بوك هي]
حجم هذا الصندوق الفاسد هو... [لهاث]
أعتقد أن هذا هو المكتب الرئيسي بالنسبة لك.
قد تكون هذه المهمة كبيرة جدًا
لكي أتعامل وحدي.
-[يغلق الباب]
-لقد عدت.
ما هذا الذي في يدك؟ كعكة؟
هذا يبدو لذيذا جدا
بوك هي، أنت تحب الكعكة أيضًا، أليس كذلك؟
لقد فات الأوان لتناول الكعكة.
لقد بدأت نظامي الغذائي أمس.
هل تعلم
كم عدد السعرات الحرارية في الكعكة؟
[الصرير]
[ضحكة مكتومة]
بوك هي. هل هناك أي فرصة
هل ستدعوني إلى قراصنة يويدو؟
لقد استهلكت دعوتي بالفعل.
[ضحكة مكتومة]
اسمحوا لي أن أفهم هذا مباشرة.
كلكم فعلتم ذلك من أجل بعضكم البعض
وتركتني للتو؟
[الهمهمات]
استمتع بالكعكة.
أوه…
[يونغ جي] أوه، لا. لقد استخدمت الألغام بالفعل.
ماذا عنك يا سيد بانج؟
لقد دعوته.
بيج آل، دعنا نذهب لتناول الغداء.
-[يونغ جي] إلى العمة؟
-دعنا نذهب إلى العمة، السيد لي.
-هلا فعلنا؟
-نعم، دعونا نذهب لتناول حساءهم.
[يونغ غي] هذا يبدو عظيما.
[بانغ، غنائي] حان وقت الغداء.
لماذا لم تسألني؟
-عفو؟
-للحصول على دعوة إلى قراصنة يويدو.
-يمكنني أن أفعل ذلك من أجلك.
-[لهث]
[يلهث]
حقا؟
-هل تقصد ذلك؟
-نعم.
[لهاث]
[همهمات ألبرت]
استمر إذن.
بالتأكيد.
للبدء، ما هو الخاص بك
اسم مستخدم اتصالات الكمبيوتر؟
اسم مستخدم اتصالات الكمبيوتر الخاص بي؟
هل ليس لديك واحدة؟
حسنًا إذن.
أعطني رقم تسجيلك المقيم.
ستة…
السيدة هونغ؟
ما هو الرقم؟
حسنا...
سأخبرك
بعد عودتك من الغداء.
لا، أنا بخير.
يا إلهي، لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
سألتك خلال وقت الغداء.
أنت ذاهبة إلى منزل خالتك، أليس كذلك؟
أنا بخير حقا.
-لا بد أنك جائعة. اذهب وتناول الطعام.
-انتظر...
-لست جائعة بعد الآن.
-استمر.
هونغ جانج مي
780511.
780511…
[الكتابة]
قراصنة يويدو
التسجيل
أنت الآن عضو في قراصنة YEOUIDO
مجلس المناقشة
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
البحث...
هانمين بلاندر
التداول في هانمين سيئ
-تلك الشخصية تموت في النهاية.
-يا.
-[يونغ جي] هكذا تموت الشخصية.
-[بانغ] يموت هكذا؟
[تنهدات]
هونغ كيوم بو
البحث...
نتائج البحث عن "هونج كيوم بو".
هونغ كيوم بو الشهير،
أنا لا أحب ساحرة يويدو
هونغ كان في شركتي،
هل من خريجي جامعة سيون هنا؟
[يسخر]
أنظر إليهم كلهم يتحدثون عن القمامة
خلف ظهري.
من صنع هذا على أي حال؟
المشرف: الكابتن
"الكابتن"؟
[آهات]
[تنهدات]
هانمين يخسر مليارات الوون تقريبًا
بسبب خطأ في الطلب
ماذا يجب عليك أن تفعل
إذا طلبت وسائل الإعلام إجراء مقابلة؟
لن أرد عليهم.
سأدع الإدارة وقسم العلاقات العامة
معرفة الطلب على الفور.
دائرة الرقابة المالية
سوف يكون هنا لإجراء تحقيق اليوم.
إنها مجرد إجراء شكلي،
لكن يمكنهم التحدث معك.
لذا كن مستعدا.
دائرة الرقابة المالية؟
من كان يعلم أننا سنقوم بالتفتيش
الرقابة الداخلية هانمين؟
لو كان هونغ كيوم بو موجودًا،
كانت ستصر على التواجد هنا.
فقط تخيل. [يصيح]
-مهلا.
-نعم؟
نحن هنا لأداء واجباتنا الرسمية.
خذ الأمر على محمل الجد، حسنا؟
كنت أقوم بملء أمر البيع
عندما شعرت بالعطش.
عندما كنت أبحث حولي عن فنجاني،
موظفة لم أتعرف عليها
قفز فجأة.
لقد أساءت فهم الوضع
وتسبب في هذه الفوضى.
إذن أنت تقول
-أنك ارتكبت خطأ بسيط؟
-[تنهدات]
أشعر بالظلم.
لماذا أفعل أي شيء من هذا القبيل
وأرمي مسيرتي المهنية بأكملها؟
ألا يجب أن نتحدث أولاً؟
السيدة هونغ جانغ مي وسماعها؟
اغلقه.
نعتقد أنه ارتكب خطأ صادقا.
لقد كان خطأ مدمرا
التي يمكن أن تشوه
السمعة الاسترليني
هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
اعذرني.
هل يمكن أن تحضر لنا السيدة هونغ جانغ مي--
[همهمات بهدوء]
[الهمهمات]
شخص ما يمكن أن يكذب.
فقط اصمت بالفعل.
يمين؟ الرئيس شين؟
[يمسح الحلق] السيدة اذهب.
يرجى استدعاء السيدة هونغ جانغ مي
من قسم إدارة المخاطر.
نعم يا سيدي. سأرى ذلك على الفور.
[رنين الهاتف]
لقد وصلت إلى إدارة المخاطر.
هونغ جانج مي,
الرئيس يسأل عنك.
من الأفضل أن تصعد إلى هنا.
الآن؟
[تنهدات]
لماذا تبدو هكذا؟
همم؟
[تلعثم] أنا فقط متوتر قليلاً.
[يتنفس مرتعشا]
حسنًا؟
أين الجميع؟
لهذا السبب قلت لك أن تسرع.
لقد كانت فوضى كاملة.
يرجى استدعاء السيدة هونغ جانغ مي
من قسم إدارة المخاطر.
نعم يا سيدي. سأرى ذلك على الفور.
[الباب يفتح، يغلق]
مضاد للحموضة
[الهمهمات]
سيدي؟
-ما هو الخطأ؟
-هل أنت بخير يا سيدي؟
-سيد؟
-[الجميع يهتفون]
سيدي، هل أنت بخير؟ ما هو الخطأ؟
[صراخ]
-اتصل بالاسعاف الآن! عجل!
-تمام.
سيدي، هل أنت بخير؟
[صراخ]
ما المشكلة يا سيدي؟
سيد؟
[أنين] هذا مؤلم، أنت فاسق.
انه يتألم! إنه يتألم!
[يصرخ] سيدي.
انتظر ثانية.
استمر في ضربه.
سيد! المدير يون!
مستشفى يويدو هانوي
[الالتهام]
لولا مهاراتي في التمثيل القاتل،
العملية بأكملها
لقد كان البطن. ط ط ط.
يا.
أنت تدفع ثمن هذا اليوم.
أنت بخير حقًا، أليس كذلك؟
هناك الكثير من المرضى المزيفين هنا
الذين هم أسوأ حالا مني.
الى جانب ذلك، أنت في أي مكان
للقلق علي.
أنت فقط تقلق بشأن نفسك، حسنًا؟
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
قررت إنهاء هذا
بإطلاق النار على هونج جانج مي،
العميل المبتدئ
مع شهادة الدراسة الثانوية.
أنت كبش فداء لهم.
من الأفضل أن تستعد لعودتك.
[يسخر] لماذا سيتم طردي؟
أنا أرفض المغادرة.
هل يمكنك الاطلاع على الحسابات
مساعد مدير جونغ في التجارة؟
أنا متأكد من أنه تلقى
رسوم التجنيب مسبقا.
سنقوم بتنفيذ
تحقيق داخلي خاص بنا.
[تنهدات]
كبارنا
وقد جرفت بالفعل من أقدامهم.
ماذا؟
[عزف أغنية بطيئة]
♪ يومًا ما، سنكون معًا ♪
♪ حتى لو كنا منفصلين الآن ♪
♪ وجودي يعتمد على وجودك ♪
♪ أنا على قيد الحياة فقط لأنك موجود ♪
[تنهدات]
سوق الأوراق المالية الكورية
مفتوح فقط من التاسعة إلى الثالثة.
فلماذا يصبح الأمر أكثر انشغالًا بحق الجحيم
وأشد شرا بعد غروب الشمس؟
هذا هو تخصص الرئيس كانغ.
الصدقات النقدية تحت الطاولة.
[تنهدات]
لا تقل لي أنك غيور.
-نعم.
-ماذا؟
لا، لا شيء.
وصهره مسؤول سابق
في وزارة المالية والاقتصاد
وكباري المباشر
في الخدمة المدنية.
[تنهد] الجيز.
المال يتبع الاتصالات.
وليس لدي أي اتصالات على الإطلاق.
لا تحتاج إلى أن تأخذ الأمر إلى هذا الحد.
-[ينتقد الشراب]
-ومع ذلك!
[موسيقى إلكترونية راقية]
حتى اليوم، استثمرت فيك،
هونغ كيوم بو! استثمار طويل الأمد!
لذلك لا تنسى ذلك
واستمر في الحفر حتى النهاية.
سأقوم بتمديد إجازتك بقدر ما أستطيع.
[ابتلاع]
[هونج] ابطئ!
[تنهد، الالتهام]
هذا حار جدا. [ترشف]
إشعار جلسة الاستماع التأديبية
هونغ جانج مي، قسم إدارة المخاطر
الأسباب: خطأ في طلب شركة هاني للإلكترونيات
ما هي جلسة الاستماع التأديبية؟
[تنهدات]
إنه وضع موظف سيء على المسرح
لمعاقبتهم على ظلمهم.
وما الخطأ الذي فعلته بالضبط؟
[الشخير]
[السراويل]
أوه…
نحن نخطط لطرد السيدة هونغ،
الذي أبلغ عن الحادثة
إلى بورصة كوريا.
[كانغ] هم.
انها لم تفعل أي شيء خاطئ.
يبدو أنها سوف تتعرض لظلم رهيب.
يمكن حل المظالم
من خلال التعويض المناسب.
يجب على القائد أن يضع المنظمة
قبل المشاعر الشخصية
أعتقد أنك تفهم
ما أحاول أن أقول.
الرئيس شين، لماذا لا تعطينا
المنطق الخاص بك أولا؟
نعم يا سيدي.
هناك ثلاثة أشخاص متورطين.
مدير عام، تاجر،
وموظف.
إذا كان على أحد أن يتحمل المسؤولية،
الموظف المبتدئ
من شأنه أن يشكل أقل المخاطر.
-و...
-و؟
وسيكون أيضًا الأسهل.
[كانغ يضحك]
جيد. [يضحك]
انتبه يا ألبرت.
عليك أن تتعلم هذا.
شاهد وتعلم يا فتى. [يضحك]
سأواصل بذل قصارى جهدي
ليصبح مرشدًا جيدًا.
عظيم. شكراً جزيلاً. [يضحك]
[السراويل]
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
قررت إنهاء ذلك بإطلاق النار
هونغ جانج مي، العميل المبتدئ
مع شهادة الدراسة الثانوية.
أنت كبش فداء لهم.
[الشخير]
لم تتناول العشاء حتى.
ستكون بخير.
إنها شابة ومليئة بالحياة.
ماذا لو تم طرد جانج مي؟
ستكون بخير. إنها شابة.
إنها ذكية.
سوف تجد وظيفة أخرى في أي وقت من الأوقات.
[ضحكة مكتومة]
ماذا؟
[تنهدات]
[يلهث]
[فرقعة الشخير]
[ضحكة مكتومة]
إنه بالفعل اجتماع فريقنا الثاني.
من كان يعلم أنه سيكون
لجلسة الاستماع التأديبية للسيدة هونغ؟
[همهمات فرقعة]
[ألبرت] السيدة هونغ.
[عزف الموسيقى المنتصر]
قد تكون صغيرًا جدًا
للتعرف على هذه التحفة الفنية
لكن هذا الفيلم الأمريكي عام 1976
ساعد في تشكيل الرجل الذي أنا عليه اليوم.
بعد مباراة الملاكمة.
بطل الرواية روكي,
يصرخ، "أدريان!".
اسم صديقته.
وذلك عندما يدرك الجمهور ذلك.
هو، في الواقع،
لم يهزم.
[تصفيق بعيد]
روكي يخسر النقاط.
-[صيحات الاستهجان البعيدة]
-[تتوقف الموسيقى]
ما أحاول قوله هو،
لا تتحدث مرة أخرى هناك
كما تفعل معنا.
ولا تصاب بخيبة أمل كبيرة
إذا لم تسير في طريقك.
أستطيع أن أكتب لك دائما
خطاب توصية.
والأهم من ذلك المشهد الأكثر شهرة
في روكي ليس الأخير.
[تشغيل الموسيقى المتفائلة السريعة]
بالرغم من عدم وجود شيء سوى الفقر
وقميصًا ممزقًا يحمل اسمه،
روكي يلتقي بطل الوزن الثقيل أبولو
دون التراجع والإعلان
بأنه لا يشارك
في معارك ثابتة.
[تصفيق]
سأعود.
[الباب يفتح، يغلق]
[تتوقف الموسيقى]
إذن تريدها أن تتعرض للضرب؟
-هيا يا سيد أوه.
-[تلعثم] لا، ليس هذا ما قصدته.
روكي…
[زميل] لم أكن متأكدة مما إذا كان ينبغي لي أن أقول ذلك
أنت ما كان هونغ كيوم بو ينوي فعله.
بعد كل ذلك، انضم كيوم بو
دائرة الرقابة المالية
وكان ناجحا بما فيه الكفاية
ليتم استدعاؤها بساحرة Yeouido.
أي قبل أن تفسد نفسها.
ماذا تقصد بذلك؟
كانت تحاول ملاحقة هانمين
وصندوقهم الفاسد مؤخرًا،
لكن الأمور سارت على غير ما يرام
وتم تخفيض رتبتها إلى مكتب إقليمي.
-[تنهدات]
-جونج وو.
فقط دعها تكون.
لا تبحث عنها.
إنها لا تريد رؤيتنا.
لقد أدرنا ظهورنا لها، بعد كل شيء.
لقد كانت صغيرة حقًا في ذلك الوقت أيضًا.
[يطرق الباب]
دقيقة واحدة.
سيدي، الجلسة التأديبية
سيبدأ الساعة 9:30.
حسنًا. شكرًا لك.
سأكون على اتصال.
غرفة المؤتمرات
هانمين للتدقيق المالي
منذ 9 سنوات، 1988
شركة تشونغسان للمحاسبة، سيول
ما هذا؟ هل هناك الكثير من القضايا؟
تأكدت هانمين
الأرقام المضافة قبل إرسالها.
لا يمكنهم فعل ذلك.
البيانات المالية المتضخمة، والكتب المطبوخة،
وتقرير التدقيق التلاعب بالألفاظ.
[ضحكة مكتومة] كل هذا غير مقبول.
-السيد. يون.
-نعم يا سيدي؟
أنت على حق، الطفل ذكي،
لكنها أيضًا جاهلة.
شركة تشونغسان للمحاسبة
الرئيس التنفيذي كيم ناك جيونج
اتفاق السلام الشامل شين جونج وو
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
هو عميل VIP في شركة المحاسبة لدينا.
ولو تظاهرنا بقليل من الجهل
علينا جميعا أن نجني الفوائد.
كذبة يستفيد منها الجميع.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
يا!
سأكون متأكداً من شرح ذلك لها
لذلك فهي تفهم يا سيدي.
يا له من احمق.
جونغ وو، هل يمكنك الخروج؟
[الزفير بحدة]
آسف، كيوم بو.
سأقنعه بفعل الشيء الصحيح
[يتلعثم] سيدي…
[أوه] لا تكن غريبا الآن.
[مراسل في التلفزيون]
في قضية الاحتيال المحاسبي في هانمين...
[أوه] حسنًا. دعونا نرى هذا من خلال.
-يرجى الاعتناء بنا جيدًا.
-[يضحك] شكرا لك.
الاهتمام باقتصاد البلاد
ليست مزحة.
-عد بالسلامة يا سيدي.
-[أوه] بالتأكيد. شكرًا.
شركة تشونغسان للمحاسبة
[المراسل] السيد يون، المحاسب
والذي تم التحقيق معه من قبل الشرطة
انتحر
بالقفز من مبنى شقته
حوالي الساعة 3:00 مساءً اليوم.
لا تفعل أي شيء.
دعونا نفعل ما أقول، هذه المرة فقط.
ابقَ هادئًا.
ابقى هادئا بشأن ماذا؟
مات شخص ما.
ستقوم الشركة بتصحيح ذلك بطريقة أو بأخرى.
-لذلك نحن فقط--
-أنت…
لا يجب أن تفعل ذلك.
لا يمكنك!
ماذا التشبث بذلك
ما يسمى الضمير يحصل لك؟
الأمر لا يتعلق بالمكاسب.
الأمر يتعلق بعدم خسارته!
وهل كل ما تكسبه يستحق خسارتي؟
[قعقعة الدائري]
[تنهدات]
هونغ جانج مي
مرحبا.
أنا هونج جانج مي.
[عزف موسيقى البوب الحزينة]
متخفية ملكة جمال هونغ
[بوك هي] منشور على قراصنة يويدو
يدعي أنك طردت.
-هل هذا صحيح؟
-[تسخر] أنا؟
[جونغ وو] هناك شائعات
أن أحد المطلعين كان متورطا
في حادثة هاني للإلكترونيات.
[باللغة الإنجليزية] أوه، يا ز--
[باللغة الكورية] سأكشف الحقيقة.
أنا أرفض المغادرة حتى أفعل ذلك.
أنا أرفض!
[صرخات] ما كل هذا؟
[هونغ] لماذا تستمر الأمور في الانفجار؟
لماذا؟ أنا بحاجة للعثور على Yehppee!
[نام] لقد وجدتك، يا طاووس!
هل تريد التسكع؟
أنا أكره الرومانسية.
لا تقل لي أنك هنا لرؤيتي.
[جونج وو]
أنا لست هنا من أجلك، سيدة هونغ جانج مي.
أنا هنا من أجل هونغ كيوم بو.
[تستمر الموسيقى]
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم